Задание 1. Процесс оформления заказа (применить любую удобную схему моделирования бизнес-процессов).

1 Инициирование процесса
Действие пользователя: Запуск мобильного приложения.
Описание: Клиент открывает приложение и попадает на главную страницу с вариантами категорий (хлебобулочные изделия, десерты, напитки и т.д.) или на раздел с популярными товарами.
Подбор товаров

2 Выбор товаров 
Действие пользователя:
Пользователь просматривает доступные товары.
Ознакомляется с карточками товаров (название, изображение, ингредиенты, стоимость).
Определяет нужное количество и добавляет продукты в корзину.
Действие приложения:
Отображает товары с учетом актуального наличия и примененных фильтров (например, безглютеновые, вегетарианские).
Оформление заказа

3 Оформление заказа
Действие пользователя:
Переходит в корзину.
Проверяет список добавленных товаров.
Указывает данные для завершения заказа:
Способ доставки: самовывоз или курьерская доставка.
Адрес доставки (в случае выбора доставки).
Комментарий (например, "не добавлять соль").
Действие приложения:
Рассчитывает итоговую стоимость с учетом выбранного способа доставки.
Выбор и выполнение оплаты

4 Выбор и проведение оплаты
Действие пользователя:
Определяется способ оплаты:
Онлайн (банковская карта, электронные кошельки).
Наличными при получении.
При выборе онлайн-оплаты пользователь вводит данные своей карты и подтверждает транзакцию.
Действие приложения:
Направляет пользователя в платежный шлюз для завершения оплаты.
Получает подтверждение успешной транзакции.
Обработка заказа на сервере

5 Обработка заказа на сервере
Действие сервера:
Проверяет правильность введенных данных заказа.
Создает запись о новом заказе в базе данных.
Генерирует уникальный номер для заказа.
Устанавливает статус: "В обработке".
Уведомление пользователя

6 Уведомление клиента
Действие приложения:
Отображает сообщение о успешном создании заказа.
Отправляет push-уведомление с информацией о заказе.
Обработка заказа в пекарне

7 Обработка заказа пекарней
Действие пекарни:
Сотрудники получают уведомление о поступившем заказе через администраторскую панель или приложение.
Приступают к приготовлению заказа.
После завершения готовки изменяют статус на "Готов к передаче/самовывозу".
Действие сервера:
Обновляет статус заказа в режиме реального времени.
Доставка или самовывоз

8 Доставка или самовывоз
Действие курьера (в случае доставки):
Курьер получает всю информацию о заказе и маршрут.
Доставляет заказ клиенту.
Действие клиента (в случае самовывоза):
Клиент приходит в пекарню и сообщает номер своего заказа.
Завершение заказа

9 Завершение заказа
Действие пользователя:
Подтверждает получение заказа через приложение.
При желании оставляет отзыв или оценку.
Действие сервера:
Меняет статус заказа на "Завершен".
Сохраняет отзыв клиента в базе данных.
